---
layout: post
title: Sistem Informasi
date: 2017-11-28 04:00:00
tags: code
author: Author
---

<p>Jurusan Sistem Informasi

Visi

Terwujudnya Prodi  sistem Informasi sebagai prodi yang menyelenggarakan pendidikan integrasi ilmu sistem informasi dan Islam, penelitian, dan pengabdian kepada masyarakat, yang berkualitas pada tahun 2018.

Misi
Menyelenggarakan pendidikan dan pengajaran berkualitas yang mengintegrasikan antara ilmu sistem informasi dan Islam.
Menyelenggarakan penelitian yang berkualitas di bidang Sistem Informasi, yang mampu mendukung pada kegiatan pelayanan kepada masyarakat yang berkualitas.
Menyelenggarakan pengabdian dan pelayanan kepada masyarakat yang berkualitas, sehingga mampu memberikan pendampingan kepada masyarakat, terutama pada penyelesaian permasalahan keislaman.

Tujuan
Menghasilkan lulusan Sistem Informasi yang berkualitas dengan disertai keimanan Islam yang kuat.
Menghasilkan penelitian Sistem Informasi berkualitas yang mampu mendukung pada kegiatan pelayanan  kepada masyarakat yang berkualitas.
Terwujudnya kegiatan pengabdian kepada masyarakat yang berkualitas, melalui penerapan pengetahuan dan hasil penelitian Sistem Informasi dan Islam, sehingga mampu memberikan pendampingan kepada masyarakat, terutama pada penyelesaian permasalahan keislaman.
Sistem Informasi
Ketua

Sekretaris

Syaifullah, SE, M. Sc

Anofrizen, M. Kom</p>

<p>Code blocks can also be inserted with the highlight tag as below:</p>
<pre>
    {% raw %}
    {% highlight language-x %}
    # some code
    {% endhighlight %}
    {% endraw %}
</pre>

<p>More information about code highlighting in jekyll can be found  <a href="https://jekyllrb.com/docs/templates/#code-snippet-highlighting">in Jekyll documentation</a>.</p>

<p>These area a couple of examples showing the resulting highlighted code:</p>

{% highlight css %}
// css code sample
#container {
    float: left;
    margin: 0 -240px 0 0;
    width: 100%;
}
{% endhighlight %}


{% highlight javascript %}
// javascript code sample
$.ajax({
  type: 'POST',
  url: 'backend.php',
  data: "q="+myform.serialize(),
  success: function(data){
    // on success use return data here
  },
  error: function(xhr, type, exception) {
    // if ajax fails display error alert
    alert("ajax error response type "+type);
  }
});
{% endhighlight %}

<p>Now you can also use <a href="https://highlightjs.org/">highlight.js</a>.
For more on how to use it and on the available styles check their
<a href="https://highlightjs.org/static/demo/">demo</a> and
<a href="http://highlightjs.readthedocs.org/en/latest/">documentation</a> pages.</p>

<div class="system">
<pre><code class="swift">// Swift code sample
import Foundation

@objc class Person: Entity {
  var name: String!
  var age:  Int!

  init(name: String, age: Int) {
    /* /* ... */ */
  }

  // Return a descriptive string for this person
  func description(offset: Int = 0) -> String {
    return "\(name) is \(age + offset) years old"
  }
}
</code></pre>
</div>
